# AvegaGamesTest1
Test 1 for Avega Games

---
Тестовое задание Разработчик Unity3D C#
Avega Games

Задание:
1.	Установить контроллер MFPC - Mobile First Person Controller. Настроить базовое управление персонажем от 1-го лица. 
2.	Создать небольшой уровень с примитивной геометрией выше роста персонажа.
3.	Реализовать стрельбу по нажатию соответствующей кнопки (снаряд – шар).
4.	Добавить игроку параметр HP. Выводить на экран текстом. Максимум – 100. Минимум – 0. При смерти игрока перезапускать сцену. 
5.	Реализовать спавн противников в рандомной точке карты каждые 3 секунды за пределами камеры (т.е. игрок не должен видеть, как появляется новый объект).
6.	Противники должны идти к игроку и атаковать вблизи раз в секунду. Урон у противников – 5. 
7.	Реализовать убийство противников с помощью стрельбы. Смерть противника – 2 попадания снарядом по нему.
8.	Из каждого противника должен выпадать куб, который будет раскрашен в 1 из 3 цветов (красный, желтый или зеленый). Кубики можно поднимать, счетчики каждого цвета выводить на экране текстом.
9.	При поднятии кубика, снаряд игрока должен раскрашиваться в соответствующий цвет.

Дополнительно:
*	Бонус: добавление звуков стрельбы и поднятия кубиков, на свое усмотрение.
*	Бонус: оптимизация под мобильные устройства.
*	Бонус: наличие собранного билда под андроид.
*	Результаты отправить в виде исходников проекта на github или на любом другом сервисе.

Ресурсы:
*	Контроллер MFPC (https://drive.google.com/file/d/1A9mhG3f-IUpMF9LF6GWk1fgmqfPWOcEe/view?usp=sharing)

---
## Result:

https://user-images.githubusercontent.com/102407536/160286804-2196ad23-9c05-441f-8e19-1ed124674ca0.mp4
